Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: Oops, This Page Could Not Be Found!
cn: 抱歉，您访问的页面不存在！

source: Helpful Links
cn: 有用的链接

source: Search Our Website
cn: 搜索本网站

source: Can't find what you need? Take a moment and do a search below!
cn: 没找到你需要的？试试搜索！

source: Search for:
cn: 搜索：

source: Search the Forum...
cn: 搜索论坛...

source: In reply to:
cn: 回复:

source: Topic:
cn: 主题：

source: in group forum
cn: 在群组论坛中

source: in forum
cn: 在论坛

source: in reply to:
cn: 回复:

source: No Comments
cn: 暂无评论

source: One Comment
cn: 一条评论

source: % Comment
cn: % 评论

source: Previous
cn: 上一页

source: Next
cn: 下一页

source: Comments are closed.
cn: 评论已关闭。

source: Name (required)
cn: 昵称(必填)

source: Name
cn: 名称

source: Email (required)
cn: Email (必填)

source: Website
cn: 网站

source: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
cn: 下次我发表评论时，请在此浏览器中保存我的姓名，电子邮件和网站。

source: Comment
cn: 留言

source: Comment...
cn: 评论内容...

source: Leave A Comment
cn: 留言

source: You must be %1$slogged in%2$s to post a comment.
cn: 您必须%1$s登陆%2$s 才能发表评论。

source: Logged in as %1$s. %2$sLog out &raquo;%3$s
cn: 登陆 %1$s. %2$s注销 &raquo;%3$s

source: Log out of this account
cn: 登出此帐户

source: Post Comment
cn: 发表评论

source: Form email address is not set in Theme Options. Please fill in a valid address to make contact form work.
cn: 主题选项中没有设置电子邮件地址。请填写一个有效的地址，以使联系方式正常工作。

source: Thank you %s for using our contact form! Your email was successfully sent!
cn: 感谢您%s 与我们联系，您的电子邮件已发送成功！

source: Message
cn: 消息

source: Subject
cn: 主题

source: Submit Form
cn: 提交表单

source: Theme Options
cn: 主题选项

source: Your server runs an old version of PHP, below 5.3. To ensure optimal performance and security we strongly encourage you to update your system soon. Avada will require PHP 5.3 or higher when Avada 6.0 is released.
cn: 你的服务器运行一个旧版本的PHP，低于5.3。 为确保最佳性能和安全性，我们强烈建议您尽快更新系统。 Avada 6.0发布时，Avada需要PHP 5.3或更高版本。

source: Sucessfully imported demo data!
cn: 成功导入演示数据！

source: Fusion Patcher
cn: Fusion 补丁

source: Our site is currently undergoing scheduled maintenance. Please try again in a moment.
cn: 我们的网站目前正在进行定期维护，请稍后再试。

source: Currently updating the Avada Theme. Your site will be accessible once the update finishes
cn: 目前正在更新 Avada 主题，一旦更新完成，将访问您的网站

source: The Fusion-Core plugin needs to be updated before your site can exit maintenance mode. Please %s to update the plugin.
cn: 在您的网站推出维护模式之前，Fusion-Core插件需要更新，请 %s 更新插件。

source: follow this link
cn: 按照这个链接

source: Skip to content
cn: 跳到内容

source: Avada demos can be fully imported (everything), or partially imported (only portions). Hover over the demo you want to use and make your selections. Any demo you use will display a badge on it after import so you can quickly recognize and modify the content you already imported. You can choose to uninstall this content at any time. Uninstalling content from a demo will remove ALL previously imported demo content from that demo and restore your site to it's previous state before the demo content was imported.
cn: Avada演示可以完全导入（所有内容），也可以部分导入（仅部分）。 将鼠标悬停在您要使用的演示上并进行选择。 您导入的任何演示都会在导入后显示徽章，以便您快速识别和修改已导入的内容。 您可以随时选择卸载此内容。 从演示中卸载内容将从该演示中删除所有先前导入的演示内容，并在导入演示内容之前将您的站点恢复到之前的状态。

source: %1$s Demo imports can vary in time. The included plugins need to be installed and activated before you install a demo. Please check the %2$s tab to ensure your server meets all requirements for a successful import. Settings that need attention will be listed in red. %3$s.
cn: %1$s 演示版导入可能会有所不同。 在安装演示之前，需要安装并激活包含的插件。 请检查 %2$s 选项卡以确保您的服务器满足成功导入的所有要求。 需要注意的设置将以红色列出。%2$s。

source: IMPORTANT:
cn: 重要提示:

source: System Status
cn: 系统状态

source: View more info here
cn: 查看更多信息

source: All Demos
cn: 全部的DEMO演示

source: Posts
cn: 文章

source: Pages
cn: 页面

source: Portfolios
cn: 案例作品

source: FAQs
cn: 常见问题

source: Products
cn: 产品

source: Events
cn: 事件

source: Forum
cn: 论坛

source: Images
cn: 图片

source: Sliders
cn: 幻灯片

source: Widgets
cn: 小工具

source: All
cn: 所有

source: Import
cn: 导入

source: Modify
cn: 修改

source: Full Import
cn: 完整导入

source: Partial Import
cn: 局部导入

source: Preview
cn: 预览

source: New
cn: 新

source: Live Preview
cn: 实时预览

source: The Following Plugins Are Required To Import Content
cn: 需要以下插件来导入内容

source: Install
cn: 安装

source: Active
cn: 激活

source: Activate
cn: 激活

source: Import Content
cn: 导入内容

source: (menus only import with "All")
cn: (只有在 "全部"里导入菜单)

source: Remove Content
cn: 删除内容

source: Uninstall
cn: 卸载

source: Remove
cn: 清除

source: Done
cn: 完成

source: Thank you for choosing Avada. We are honored and are fully dedicated to making your experience perfect.
cn: 感谢选择Avada，我们很荣幸为您效力。

source: Warning
cn: 警告

source: Avada Demos Can Only Be Imported With A Valid Token Registration
cn: 只有有效的Token注册用户才可以安装Avada演示

source: Please visit the %s page and enter a valid token to import the full Avada Demos and the single pages through Fusion Builder.
cn: 请访问%s页 并输入一个有效的token来安装完整的Avada演示和通过Fusion构建器生成的详情页。

source: Product Registration
cn: 产品注册

source: These are general frequently asked questions to help you get started. For more in-depth documentation, please visit our %s to view documentation, knowledgebase and video tutorials.
cn: 这些都是一般常见问题帮助您入门。更深入的文档，请访问我们的 %s 查看文档、知识库和视频教程。

source: online support center
cn: 在线支持中心

source: How Do I Register My Avada Purchase?
cn: 如何注册已购买的Avada?

source: Your Avada purchase requires product registration to receive the Avada demos, Slider Revolution, Layer Slider and automatic theme updates. You can easily register your product on the %s tab.
cn: 您购买的Avada需要产品注册才可以安装Avada DEMO演示、Slider Revolution幻灯片、Layer Slider Slider幻灯片，以及自动更新主题，您可以简单注册产品在这个%s 选项卡。

source: How Do I Get Support For Avada?
cn: 如何获得Avada技术支持?

source: All support is handled through Avada's support center. First you create an account on our website which gives you access to our support center. Our support center includes online documentation, video tutorials and a hands on ticket system. Our team of experts will gladly help answer questions you may have. Please see the links below.
cn: 所有的支持都通过“Avada支持中心”提供。首先，您在我们的网站上创建一个帐户可以让你访问我们的支持中心。我们支持中心包括在线文档、视频教程和工单系统。我们的专家团队将很乐意回答您的问题。请参阅下面的链接。

source: Sign up at our support center with these steps
cn: 通过以下步骤注册我们的支持中心

source: Submit a ticket to our team
cn: 向Avada团队提交工单

source: View Avada Documentation
cn: 查看Avada在线文档

source: View Avada Video Tutorials
cn: Avada视频教程

source: All support on Envato Hosted Platform is handled through Envato's WordPress experts, who have extensive experience with WordPress and can answer theme related and also most general questions regarding WordPress. Specifically they can help you with the following:
cn: Envato托管平台上的所有支持都是通过Envato的WordPress专家处理的，他们拥有丰富的WordPress经验，可以回答主题相关的问题，也可以回答关于WordPress的大多数常见问题。具体来说，他们可以帮助你以下几点：

source: Theme Installation & Setup.
cn: 主题安装和设置。

source: Installation of bundled/required plugins.
cn: 安装捆绑/需要的插件。

source: Installation of included demo content.
cn: 包含的演示内容的安装。

source: Guidance with using Theme Options, Fusion Builder or navigating WordPress features.
cn: 使用主题选项，Fusion Builder或导航WordPress功能的指导。

source: Troubleshooting and diagnosing technical issues with your site.
cn: 排查和诊断您的网站的技术问题。

source: Assistance with escalating or reporting theme-related bugs or issues.
cn: 协助升级或报告与主题相关的错误或问题。

source: Basic Customization
cn: 基本的定制

source: Guidance on where to get help for third-party plugins or features.
cn: 指导从哪里获得第三方插件或功能的帮助。

source: How Do I Use The Avada Options Network?
cn: 我如何使用Avada选项网络?

source: Avada's Option Network consists of Fusion Theme Options, Fusion Page Options and Fusion Builder Options. This powerful network of options allows you to build professional sites without coding knowledge. Please see the link below to learn how these work together.
cn: Avada的选项网络由Fusion主题选项、Fusion页面选项和Fusion构建器选项组成。这个强大的网络选项可以让您建立专业的网站，不需要编程知识。请参阅下面的链接了解，这些如何一起工作。

source: How To Use The Avada Option Network
cn: 如何设置 Avada 选项网络

source: What Are The Required & Recommended Plugins For Using Avada?
cn: 使用Avada有哪些必要和推荐的插件?

source: Avada can be used by itself without any additional plugins it includes. However, to utilize all the features Avada offers, Fusion Core and Fusion Builder plugins must be installed and activated. They are considered required plugins. The recommended plugins are either premium plugins we bundle with Avada (Fusion White Label Branding, Convert Plus, ACF Pro, Slider Revolution & Layer Slider) or free plugins that we offer design integration for (WooCommerce, The Events Calendar or bbPress). All of these can be installed on the %1$s tab. For more information, please see this article in our documentation: %2$s.
cn: Avada可以单独使用，无需任何额外的插件。 但是，要利用Avada提供的所有功能，必须安装并激活Fusion Core和Fusion Builder插件。 他们被认为是必需的插件。 推荐的插件是我们与Avada（Fusion White Label Branding，Convert Plus，ACF Pro，Slider Revolution＆Layer Slider）捆绑的高级插件，或者是我们为（WooCommerce，The Events Calendar或bbPress）提供设计集成的免费插件。 所有这些都可以安装在 %1$s 选项卡上。 有关更多信息，请参阅我们的文档中的这篇文章：%2$s。

source: Avada's Required, Included & Recommended Plugins
cn: Avada需要的、包含的、推荐的插件

source: How Do I Import The Avada Demos?
cn: 我如何导入Avada演示DEMO?

source: Avada Demos can be fully imported with the same setup you see on our live demos; or you can import single pages through Fusion Builder. To import a full demo, simply visit the %s tab and select a demo. To import a single page from an Avada Demo, create a new page (make sure Fusion Builder is active) and click the "Library" tab. A window will open allowing you to select the "Demos" tab. Choose a demo from the dropdown field and the pages for that demo will load, allowing you to import the single demo page of your choice.
cn: Avada演示Demo 可以完全导入，与您从我们演示站看到的一样；您也可以通过Fusion构建器导入一个页面。导入完整的演示Demo 只需访问 %s 选项卡，然后选择一个演示Demo演示站。通过Avada Demo导入一个单页面，通过以下方法：创建一个新页面（先启动Fusion构建器插件），点击“Library库”选项卡，打开一个新窗口，选择“Demo演示”选项卡，从下拉列表里选择一个Demo演示站，下面会出现这个Demo演示站的页面，选择页面后点击“Load加载”，即可导入此Demo的其中一个演示页面。

source: Where Can I Find More Information About How To Use Avada?
cn: 我在哪里可以找到关于如何使用Avada更多的信息?

source: Avada has a complete set of documentation and growing video tutorial library. Both are stored on our company site in the support center, see the links below.
cn: Avada有一组完整的文档，还有不断增长的视频教程库。都是存储在我们公司网站支持中心，请看到下面的链接。中文补充：achair的宝箱（http://achair.cn） 提供Avada中文视频教程，其中很多基础知识章节是免费的。

source: Avada Documentation
cn: Avada文档

source: Avada Video Tutorials
cn: Avada视频教程

source: What Are The Requirements For Using Avada?
cn: 使用Avada的有什么要求?

source: Avada's requirements can be found in our support center at the link below.
cn: Avada的需求在我们支持中心可以找到，下面的链接。

source: Requirements For Using Avada
cn: 使用Avada的需求条件

source: What Is The System Status Tab For?
cn: 系统状态选项卡有什么作用?

source: The %s tab contains a collection of relevant data that will help you debug your website more efficiently. In this tab, you can also generate a System Report, which you can include in your support tickets to help our support team find solutions for your issues much faster. This tab is divided into three sections; the WordPress Environment section, the Server Environment section, and the Active Plugins section. Please see the relevant links below about the System Status tab.
cn: %s 选项卡整合了网站和主机环境相关数据，将帮助您有效率的调试网站。在该选项卡中，还可以生成一个系统报告，您可以在给我们提交工单时包括这个系统报告，这样我们可以更快的帮您解决问题。这个选项卡分为三个部分：WordPress环境部分，服务器环境部分，已启用的插件部分。系统状态选项卡请参阅下面的相关链接。

source: System Status General Information
cn: 系统状态的常规信息

source: System Status Limits
cn: 系统状态限制

source: Fusion White Label Branding, Convert Plus, ACF Pro, Slider Revolution & Layer Slider are premium plugins that can be installed once your <a %1$s>product is registered</a>.
cn: Fusion白标品牌，Convert Plus，ACF Pro，Slider Revolution和图层滑块是高级插件，可在您的<a %1$s>产品注册后安装</a>。

source: Fusion White Label Branding, Convert Plus, ACF Pro, Slider Revolution & Layer Slider are premium plugins included in Avada.
cn: Fusion白标品牌，Convert Plus，ACF Pro，Slider Revolution和Layer Slider是Avada中的高级插件。

source: Fusion Core and Fusion Builder are our premium plugins required to use Avada. Fusion Builder can only be installed after Fusion Core is updated to version 3.0 or higher. %1$s Before updating premium plugins, please always make sure Avada is on the latest available version. The other plugins below offer design integration with Avada. You can manage the plugins from this tab. <a href="%2$s" target="_blank"> Subscribe to our newsletter</a> to be notified about new products coming in the future!
cn: Fusion Core和Fusion Builder是我们使用Avada所需的高级插件。 Fusion Builder只能在Fusion Core更新至3.0或更高版本后才能安装。 %1$s 在更新高级插件之前，请务必确保Avada使用的是最新版本。 下面的其他插件提供与Avada的设计集成。 您可以从此选项卡管理插件。 <a href="%2$s" target="_blank">订阅我们的新闻稿</a>以获得有关即将推出的新产品的通知！

source: Fusion Core and Fusion Builder are our premium plugins required to use Avada. %1$s Before updating premium plugins, please always make sure Avada is on the latest available version. The other plugins below offer design integration with Avada. You can manage the plugins from this tab. <a href="%2$s" target="_blank">Subscribe to our newsletter</a> to be notified about new products coming in the future!
cn: Fusion Core和Fusion Builder是我们使用Avada所需的高级插件。 %1$s在更新高级插件之前，请务必确保Avada使用的是最新版本。 下面的其他插件提供与Avada的设计集成。 您可以从此选项卡管理插件。 <a href="%2$s" target="_blank">订阅我们的新闻稿</a>以获得有关即将推出的新产品的通知！

source: Premium Plugins Can Only Be Installed and Updated With A Valid Token Registration
cn: 高级插件只有注册用户才可以安装与更新

source: Please visit the %s page and enter a valid token to install or update the premium plugins: Convert Plus, ACF Pro, Slider Revolution & Layer Slider.
cn: 请访问 %s 页， 输入有效的密钥后安装或者更新高级插件：Convert Plus, ACF Pro, Slider Revolution & Layer Slider。

source: The Plugin Server Could Not Be Reached
cn: 插件服务器无法到达

source: Please check on the %1$s page if wp_remote_get() is working. For more information you can check our documentation of the %2$s. If the issue persists, you can also get the plugins through our alternate method directly from the %3$s.
cn: 如果 wp_remote_get () 正在工作, 请检查%1$s 页。有关更多信息, 您可以查看我们的文档%2。如果问题仍然存在, 您还可以通过我们的替代方法直接从%3 获得插件。

source: Plugin Installation
cn: 插件安装

source: Support Dashboard
cn: 支持仪表盘

source: New Version Available: %s
cn: 新版本可用: %s

source: Active: %s
cn: 激活：%s

source: Available Version: %s
cn: 可用版本：%s

source: Required
cn: 要求

source: Premium
cn: 高级

source: Error
cn: 错误

source: Your Purchase Must Be Registered To Receive Theme Support & Auto Updates
cn: 您购买时一定要注册接收主题支持和自动更新

source: Thank you for choosing Avada! Your product is already registered, so you have access to the Avada demos, auto theme updates and included premium plugins.
cn: 感谢您选择Avada！您的产品已经注册，所以您可以访问Avada演示，自动主题更新和高级插件。

source: Thank you for choosing Avada! Your product must be registered to receive the Avada demos, auto theme updates and included premium plugins. Please follow the instructions below to create a valid token.
cn: 感谢选择Avada主题！你必须先注册才能获取Avada模板、自动更新以及包含的高级插件。请参照以下步骤来获取密匙。汉化说明：Avada中文achair教程网（www.xiaored.net）制作，汉化反馈 achair@qq.com。

source: Avada comes with 6 months of free support for every license you purchase. Support can be <a %1$s>extended through subscriptions</a> via ThemeForest. All support for Avada is handled through our support center on our company site. To access it, you must first setup an account by <a %2$s>following these steps</a>. If you purchased Avada through Envato's guest checkout <a %3$s>please view this link</a> to create an Envato account before receiving item support. Below are all the resources we offer in our support center and Avada community.
cn: Avada为您购买的每个许可证提供6个月的免费支持。 技术支持可以通过ThemeForest <a %1$s>订阅扩展</a>。 所有对Avada的支持都通过我们公司网站上的支持中心进行处理。 要访问它，您必须先通过<a %2$s>以下步骤</a>设置帐户。 以下是我们在支持中心提供的所有资源以及Avada 补丁工具，允许您轻松地将可用的修补程序应用于您正在使用的Avada版本。

source: Create A Support Account
cn: 创建一个支持帐户

source: Starter Guide
cn: 入门指南

source: We understand that it can be a daunting process getting started with WordPress. In light of this, we have prepared a starter pack for you, which includes all you need to know.
cn: 我们知道，使用WordPress可能是一个令人生畏的过程。鉴于此，我们为您准备了一个入门包，其中包括您需要知道的所有内容。

source: Documentation
cn: 文档

source: This is the place to go to reference different aspects of the theme. Our online documentaiton is an incredible resource for learning the ins and outs of using Avada.
cn: 这是去主题的不同方面地方。我们的在线文档是一个令人难以置信的使用Avada学习资源。

source: Submit A Ticket
cn: 提交支持表单

source: We offer excellent support through our advanced ticket system. Make sure to register your purchase first to access our support services and other resources.
cn: 我们通过先进的表单系统提供出色的支持。请务必先注册您的密钥，以获得我们的支持和其他资源。

source: Submit a ticket
cn: 提交一个工单

source: Video Tutorials
cn: 视频教程

source: Nothing is better than watching a video to learn. We have a growing library of narrated HD video tutorials to help teach you the different aspects of using Avada.
cn: 没有比观看视频学习更好的方式了。 我们有一个不断增长的高清视频教程库，帮助您使用Avada的不同方面。

source: Watch Videos
cn: 观看视频

source: Community Forum
cn: 社区论坛

source: We also have a community forum for user to user interactions. Ask another Avada user! Please note that ThemeFusion does not provide product support here.
cn: 我们也有一个社区论坛让用户到用户的交互。问另外一个Avada用户！请注意，ThemeFusion在这里不提供产品支持。

source: Facebook Group
cn: Facebook群组

source: We have an amazing Facebook Group! Share with other Avada users and help grow our community. Please note, ThemeFusion does not provide support here.
cn: 我们有一个Facebook群组，来和其他Avada用户共享，和帮助我们的社区，请注意：这里不提供ThemeFusion支持.

source: Get System Report
cn: 获取系统报告

source: Click the button to produce a report, then copy and paste into your support ticket.
cn: 点击按钮，产生一个报告，然后复制并粘贴到您的支持凭证。

source: Copied!
cn: 已复制!

source: Copy for Support
cn: 支持复制

source: Avada Version History
cn: Avada版本的历史

source: Current Version:
cn: 当前版本：

source: Previous Versions:
cn: 以前的版本:

source: No previous versions could be detected
cn: 没有检测到以前的版本

source: Avada Conversion Controls
cn: Avada转换控制

source: <strong style="color:red;">IMPORTANT:</strong> Updating to Avada 4.0 and 5.0 requires a conversion process to ensure your content is compatible with the new version. This is an automatic process that happens upon update. In rare situations, you may need to rerun conversion if there was an issue through the automatic process. The controls below allow you to do this if needed. Please <a href="%s" target="_blank">contact our support team</a> through a ticket if you have any questions or need assistance.
cn: <strong style="color:red;">重要提示:</strong> 更新 Avada 4.0 and 5.0 需要转换内容，因为旧代码不支持Avada新版本。转换过程在更新过程中自动完成。在极少数情况下，如果在自动过程中出现问题，您可能需要重新运行转换。（achair备注，升级之前 先备份网站和数据库）下面的控制允许您在需要时执行此操作。 请 <a href="%s" target="_blank">我们的技术支持团队</a> 如果有任何问题或需要帮助，请提交工单。

source: Previous Version
cn: 以前的版本

source: Version %s
cn: 版本 %s

source: Avada 4.0 Conversion:
cn: Avada 4.0 简码转换:

source: Learn More
cn: 了解更多

source: Rerun Theme Options Conversion from version %s to version 4.0 manually.
cn: 重新运行主题选项手动迁移 从 %s 版本 到 4.0 版本。

source: Run Conversion
cn: 开始转换

source: Avada 5.0 Conversion:
cn: Avada 5.0 简码转换:

source: Rerun Shortcode Conversion from version %s to version 5.0 manually.
cn: 重新运行短代码手动转换，从% s 版本 到 5.0版本。

source: Revert Fusion Builder Conversion.
cn: 还原Fusion-Builder转换

source: Revert Conversion
cn: 恢复转换

source: The backups cleanup process has been scheduled and your the version 5.0 conversion backups will be purged from your database.
cn: 备份清理过程已安排，您的5.0版本迁移备份将从数据库中清除。

source: Currently removing backups from your database (step %1$s of %2$s)
cn: 目前正在从数据库中删除备份(步骤 %1$s of %2$s)

source: Remove Shortcode Conversion Backups created during the version 5.0 conversion.
cn: 5.0版本转换过程中创建的短代码转换备份。

source: Remove Backups
cn: 移除备份

source: WordPress Environment
cn: WordPress环境

source: Home URL:
cn: 首页URL：

source: The URL of your site's homepage.
cn: 贵网站的网页的URL。

source: Site URL:
cn: 站点地址:

source: The root URL of your site.
cn: 您网站的根目录URL。

source: WP Content Path:
cn: WP 内容路径:

source: System path of your wp-content directory.
cn: 您的wp-content目录的系统路径。

source: WP Path:
cn: WP 路径:

source: System path of your WP root directory.
cn: 您的WP根目录的系统路径。

source: WP Version:
cn: WP 版本:

source: The version of WordPress installed on your site.
cn: WordPress的版本安装在你的网站上。

source: WP Multisite:
cn: WP多站点:

source: Whether or not you have WordPress Multisite enabled.
cn: 无论你是否有WordPress的多站点功能。

source: The maximum amount of memory (RAM) that your site can use at one time.
cn: 您的网站一次使用内存（RAM）的最大数量。

source: %1$s - We recommend setting memory to at least <strong>128MB</strong>. Please define memory limit in <strong>wp-config.php</strong> file. To learn how, see: <a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Increasing memory allocated to PHP.</a>
cn: %1$s - 我们建议将内存设置为至少<strong> 128MB </strong>。 请在<strong> wp-config.php </strong>文件中定义内存限制。 要了解如何设置，请参阅：<a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">增加分配给PHP的内存。</a>

source: WP Debug Mode:
cn: WP 调试模式:

source: Displays whether or not WordPress is in Debug Mode.
cn: 是否让WordPress显示正在调试模式。

source: Language:
cn: 语言:

source: The current language used by WordPress. Default = English
cn: WordPress的当前使用语言。默认值=英语

source: Environment
cn: 环境

source: Server Environment
cn: 服务器环境

source: Server Info:
cn: 服务器信息：

source: Information about the web server that is currently hosting your site.
cn: 关于当前托管你网站的Web服务器的信息。

source: Unknown
cn: 未知

source: PHP Version:
cn: PHP版本：

source: The version of PHP installed on your hosting server.
cn: 您的服务器已安装的PHP版本。

source: PHP Version could not be detected.
cn: PHP版本不能被探测到。

source: %1$s. WordPress recommendation: %2$s or above. See %3$s for details.
cn: %1$s. WordPress 建议: %2$s 或者更高。查看 %3$s 详情。

source: WordPress Requirements
cn: WordPress的要求

source: PHP Post Max Size:
cn: PHP Post 最大尺寸:

source: The largest file size that can be contained in one post.
cn: 可以包含在一个文章中的最大文件大小。

source: PHP Time Limit:
cn: PHP 时间限制:

source: The amount of time (in seconds) that your site will spend on a single operation before timing out (to avoid server lockups)
cn: 站点在超时之前用在一个单独操作上的总时间（以秒为单位）(避免服务器锁死)

source: %1$s - We recommend setting max execution time to at least 180.<br />See: <a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Increasing max execution to PHP</a>
cn: %1$s - 我们建议将最大执行时间设置为至少180. <br />请参阅：<a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">增加PHP最大执行时间</a>

source: PHP Max Input Vars:
cn: PHP的最大输入变量：

source: The maximum number of variables your server can use for a single function to avoid overloads.
cn: 最大数值的变量，使您的服务器可以针对单个函数来避免重载。

source: %1$s - Recommended Value: %2$s.<br />Max input vars limitation will truncate POST data such as menus. See: <a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Increasing max input vars limit.</a>
cn: %1$s - 建议值： %2$s<br /> 超过最大变量值会截断POST的数据，例如菜单等。请参阅： <a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">增加最大输入变量限制</a>

source: SUHOSIN Installed:
cn: SUHOSIN 安裝:

source: Suhosin is an advanced protection system for PHP installations. It was designed to protect your servers on the one hand against a number of well known problems in PHP applications and on the other hand against potential unknown vulnerabilities within these applications or the PHP core itself. If enabled on your server, Suhosin may need to be configured to increase its data submission limits.
cn: Suhosin是一个先进的PHP安装保护系统。它被设计来保护您的服务器，一方面对一些PHP应用程序中的已知问题，另一方面对潜在的未知的漏洞在这些应用程序或PHP核心本身。如果您的服务器上启用，Suhosin可能需要配置以增加其数据提交限制。

source: Suhosin Post Max Vars:
cn: Suhosin 文章最大变量:

source: Suhosin Request Max Vars:
cn: Suhosin 请求最大变量:

source: Suhosin Post Max Value Length:
cn: Suhosin 文章最大值长度:

source: Defines the maximum length of a variable that is registered through a POST request.
cn: 定义一个变量的最大长度，通过POST请求注册。
